# meandr-test

Тестовое задание

В качестве тестового задания вам необходимо сверстать мини-лендинг по макету:
https://www.figma.com/file/LxfgjEUeaWHI1XiValv4V4D1/Meandr-Test?node-id=0%3A1

Требования:
1. Вёрстка для десктопа точно по макету
2. Валидация формы на js
3. Нельзя использовать bootstrap или другой css-фремворк
4. Кроссбраузерность: IE11, Edge, Актуальные версии safari, opera, chrome, firefox.

Бонус-поинты
(делать не обязательно, но будет плюсом при рассмотрении кандидатов)
- Адаптив для мобилок на своё усмотрение
- Если используете сборщик - приложите исходники вёрстки
- Добавление анимации в макет (на своё усмотрение)
- Адаптив промежуточных состояний между десктопом и мобилкой
- Умение работы с гит: пришли ссылку на репозиторий с тестовым заданием

Ссылки
Шрифт Din pro из макета	
https://webfonts.pro/base-web-fonts/sans-serif-grotesque/217-din-pro.html

Ответы на вопросы

Оплачивается ли тестовое задание?
- Тестовое задание не оплачивается и не является реальным проектом.

Можно ли прислать вместо тестового задания своё портфолио?
- Можно, но в первую очередь будем смотреть кандидатов, приславших тестовое задание.

Сколько времени у меня есть на выполнение тестового задания?
- Вы не ограничены во времени, но лучше не тянуть с тестовым заданием, так как позицию может занять более шустрый кандидат с хорошо выполненным тестовым заданием

Будет ли обратная связь по тестовому заданию?
- Всем, кто выполнит тестовое задание, мы дадим обратную связь вне зависимости от того, подойдёт нам человек или нет.
